# Travel map Project
#### Фулстек застосунок на базі MongoDB, Express.js, React, Node.js.

- Цей проект створений для людей, які люблять подорожувати та хочуть ділитися своїми враженнями.
- Він буде корисним для тих, хто шукає натхнення для наступної подорожі або хоче дізнатися більше про різні місця, спланувати свою подорож.
- Проект дозволяє користувачам додавати свої маршрути, ділитися фотографіями та враженнями, а також взаємодіяти з іншими користувачами. 
- Ви з легкістю зможете спланувати свою подорож, знайти цікаві місця, прочитати відгуки інших мандрівників та отримати корисні поради.
- Також ви зможете отримати допомогу від інших користувачів або самостійно допомогти іншим.

## 📦 Структура

- `/client` — React.js фронтенд
- `/server` — Express.js бекенд

# Гайд для роботи з єдиною гілкою `main`

Цей гайд описує стандарт роботи для команди, що використовують лише одну гілку `main` у Git.

---

## Структура гілок

- `main` — єдина продакшн-гілка
- `PROJ-123-name` — вторинні гілки для розробки (у кожного вона буде своя)

---

## 1. Створення гілки

1.1. Переключитись на `main` ОБОВ'ЯЗКОВО!!!:

```bash
git checkout main
git pull origin main
```

1.2. Видалити старі локальні гілки після останнього коміту (якщо такі є):

```bash
git branch
git branch -D назва старої гілки
```

1.3. Створити гілку із задачею JIRA ОБОВ'ЯЗКОВО!!!:

```bash
git checkout -b TM-999/short-description
```

> `TM-999` — це ід задачі в Jira (Ключ)

---

## 2. Розробка і коміти

2.1. Коміти оформлювати за схемою:

```bash
TM-999: Короткий опис змін
```

2.2. Приклад:

```bash
git add .
git commit -m "TM-999: Додано форму логіну"
```

---

## 3. Push фічі та PR

3.1. Надіслати СВОЮ СТВОРЕНУ гілку на сервер:

```bash
git push origin "назва-гілки"
```

3.2. Створити Pull Request з цієї гілки в `main` (вже на самому сайті GitHub):

> У описі PR вказуй ід Jira + що зроблено

3.3. Після ревію і approve PR буде злито через `Squash and merge`

---

## 4. Оновлення `main` локально

4.1. Щоб бути в синхроні:

```bash
git checkout main
git pull origin main
```

---

## 5. Видалення фіч-гілок після merge

5.1. Сервер:

- GitHub пропонує видалити після merge (Пункт для Team Lead!)

  5.2. Локально:

```bash
git branch -d "назва гілки"
```

---

## Додатково

- Кожний PR має бути прочитаний і прийнятий.
- В Jira PR автоматично прив'язується за ID задачі.
- Використовуй `git status` для перевірки стану.

---

Запитання? Звертайся до ліда проекту.
